O que eu faria de diferente seria me prontificar a ajudar mais os que estavam coordenando a designação dos grupos. No meu caso exclusivo, não foi uma mudança extremamente impactante, visto que, além de já saber que ocorreria, me preparei para tal, e notei que com a maior parte da sala foi dessa forma também. O que aprendi foi que mudanças ocorrem continuamente, e nem sempre são agradáveis e ocorrem como o esperado/planejado. Me senti surpreendentemente bem tranquilo, até, e como tenho uma boa relação com a maior parte da sala, encontrar membros para o grupo do qual faço parte agora foi bem tranquilo. Fiquei feliz pela prontificação dos membros e me senti fazendo parte de algo maior.