Meus Marshmallows - Adalberto Nascimento (2ADSB - 01212091)

-> Música é algo que, mesmo me ajudando muito com minha concentração, por vezes me atrapalha em alguns momentos de maior distração, visto que eu poderia utilizar o tempo de maneira mais prática, proativa e objetiva com relação aos meus sonhos.
-> Memes e animes, muitas vezes, também me distraem consideravelmente (principalmente One Piece, meu anime/mangá favorito).
-> Ultimamente tenho investido muito tempo em estudos de psicologia e neurociências, que me impulsionam a longo prazo (atualmente tenho uma noção e controle muito maiores do que quando não estudava e pesquisava conteúdo desse tipo), mas que por vezes tendo a largar minhas responsabilidades para ler um livro, podcast ou vídeo sobre o assunto.
-> E tenho uma tendência a conferir sempre o WhatsApp/Telegram/Teams, sempre conferindo se tem alguma mensagem, e se tiver, tendo a estender sempre o assunto.
